Пока ты сам не сдашься, никто тебя не победит.
Любая борьба имеет смысл, если ты видишь цель.
Не забывай о главном!
Не стоит рвать в герои, пока тебя туда не позвали.
Все, что происходит с нами, мы приводим в свою жизнь сами.
Не нужно ничего просить у сильных. Захотят – сами дадут.
Случайная удача выпадает глупцам. Умные ловят ее постоянно.
Главное зло состоит в том, что выходит из человеческих уст, а не в том, что в них входит.
Делать нужно здесь и сейчас.
Любое дело начинается с веры в себя.
Любой успех дела определяется его целью.
Если сильно желать, космос поспособствует исполнению твоего желания.
Отказываться от собственной мечты недопустимо.
Родившись бескрылым, не препятствуй тому, чтобы они выросли.
Радуйся жизни как чуду, которое даровано нам судьбой.
Завидуя, ты разрушаешь собственную душу.
Конечная цель должна стать точкой отсчета для количества энергетических и временных затрат.
Наиболее успешна не та женщина, которую окружает множество мужчин, а та, которая счастлива с одним.
Секрет успешной дороги лежит в ее начале.
Разделите задачу или проблему на небольшие задачки, с которыми нужно справиться, чтобы добиться успеха, и решайте их постепенно, одну за другой.